Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪You are the sun in my life♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪You're the light of my love♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪Every shadow fades away♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪You are the sun in my life♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪You're the light of my love♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪Every shadow fades away♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[Shine On Me]
[शाइन ओन मी]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[गु मान के उपन्यास, शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[Episode 8]
[एपिसोड 8]
Nie Xiguang.
नी ज़िगुआंग.
Xiguang!
ज़िगुआंग!
Don't panic.
घबड़ाएं नहीं।
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
Can you hear me?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
Answer me.
मुझे जवाब दें।
What day of the week is it?
आज कौन सा दिन है?
Sun...
सूरज...
Sunday...
रविवार...
Xiguang!
ज़िगुआंग!
How is she?
वह कैसी है?
Hello?
नमस्ते?
This is Dorm Building 1,
यह छात्रावास भवन संख्या 1 है।
Shuangyuan Photovoltaic
शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक
at No. 1 Yuguang Road, Industrial Park.
और नंबर 1 युगुआंग रोड, औद्योगिक पार्क।
We have a fall from height.
हम ऊंचाई से गिर रहे हैं।
Patient is unconscious.
मरीज बेहोश है।
We need an ambulance.
हमें एम्बुलेंस की जरूरत है।
No visible cranial trauma.
खोपड़ी पर कोई प्रत्यक्ष चोट नहीं है।
No palpable scalp hematoma.
खोपड़ी पर कोई स्पष्ट हेमाटोमा नहीं है।
Vitals are stable.
स्वास्थ्य संबंधी स्थिति स्थिर है।
But there was a brief loss of consciousness.
लेकिन कुछ समय के लिए बेहोशी की स्थिति आ गई थी।
ETA to the hospital
अस्पताल पहुंचने का अनुमानित समय
is approximately 15 minutes.
लगभग 15 मिनट का समय लगता है।
[The Second Afflicted Hospital of Gu Su Medical University]
[ गु सू मेडिकल यूनिवर्सिटी का द्वितीय पीड़ित अस्पताल ]
Xiguang.
ज़िगुआंग.
Nie Xiguang,
नी ज़िगुआंग,
don't fall asleep and try to stay conscious.
सो मत जाओ और होश में रहने की कोशिश करो।
I'm so dizzy.
मुझे बहुत चक्कर आ रहे हैं।
Xiguang.
ज़िगुआंग.
Don't do this to me.
मेरे साथ ऐसा मत करो।
You are okay.
आप ठीक हैं।
Sorry to keep you waiting.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
There was an emergency.
आपातकालीन स्थिति थी।
[Fang Shengyi]
[फैंग शेंग्गी]
Based on the initial assessment,
प्रारंभिक आकलन के आधार पर,
there's no major trauma.
कोई गंभीर आघात नहीं हुआ है।
We're sending her
हम उसे भेज रहे हैं
for a CT scan first.
पहले सीटी स्कैन करवाएं।
Family of the patient...
मरीज का परिवार...
Why don't you go get cleaned up?
आप जाकर साफ-सफाई क्यों नहीं कर लेते?
I...
मैं...
Thanks.
धन्यवाद।
I'm fine, right?
मैं ठीक हूँ, है ना?
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Nie Xiguang.
नी ज़िगुआंग.
And mine?
और मेरा?
Lin Yusen.
लिन युसेन.
Do you remember
तुम्हे याद है
how you fell?
तुम कैसे गिरे?
I fell while climbing over the balcony.
मैं बालकनी पर चढ़ते समय गिर गया।
I'm Sheng Xianmin's grandson.
मैं शेंग जियानमिन का पोता हूं।
Does that
क्या ऐसा है?
ring a bell?
घंटी बजाना?
Sheng Xianmin?
शेंग जियानमिन?
You mean the Chairman of Shengyuan?
आपका मतलब शेनग्युआन के चेयरमैन से है?
You never mentioned that before.
आपने पहले कभी इसका जिक्र नहीं किया था।
Good.
अच्छा।
You're fully conscious.
आप पूरी तरह से सचेत हैं।
You're in the clear.
आप निश्चिंत हैं।
All your tests came back normal,
आपके सभी टेस्ट के नतीजे सामान्य आए हैं।
and aside from a few scrapes, there's no real damage.
और कुछ मामूली खरोंचों के अलावा, कोई खास नुकसान नहीं हुआ है।
Still,
फिर भी,
you'd better stay here for observation.
बेहतर होगा कि आप यहीं रहकर निगरानी करें।
Yin Jie came with the ambulance,
यिन जी एम्बुलेंस के साथ आई थी।
and I told her to go back.
और मैंने उसे वापस जाने को कहा।
She'll come to look after you tomorrow.
वह कल आपकी देखभाल करने आएगी।
She must have been terrified, right?
वह जरूर बहुत डरी हुई होगी, है ना?
She was terrified?
क्या वह बहुत डरी हुई थी?
Your "saint-like" compassion
आपकी "संत जैसी" करुणा
is truly breathtaking.
यह सचमुच मनमोहक है।
You actually have the energy
आपमें वास्तव में ऊर्जा है
to worry about others right now.
इस समय दूसरों की चिंता करना।
If you're really such a saint,
अगर आप सचमुच इतने संत हैं,
why on earth did you...?
आखिर तुमने ऐसा क्यों किया...?
Look, considering
देखिए, विचार करते हुए
everything I've been through,
मैंने जो कुछ भी झेला है,
could you
क्या आप
set aside your personal bias
अपने व्यक्तिगत पूर्वाग्रह को एक तरफ रख दें
and try being nice for once?
और एक बार अच्छा व्यवहार करने की कोशिश करो?
What are you crying for?
तुम किसलिए रो रहे हो?
You're completely unharmed.
आप पूरी तरह से सुरक्षित हैं।
What is there to cry about?
रोने की क्या बात है?
Do I not even have the right
क्या मुझे यह अधिकार भी नहीं है?
to cry anymore?
अब और रोना?
I wouldn't have fallen
मैं नहीं गिरता
if it weren't for your friend's scream.
अगर तुम्हारे दोस्त की चीख न होती तो।
You've put me through all this
तुमने मुझे इन सब परेशानियों से गुज़ारा है।
and now I have to deal with all your snark.
और अब मुझे तुम्हारी सारी चुटीली बातों का सामना करना पड़ेगा।
Why can't I even have a good cry?
मैं खुलकर रो भी क्यों नहीं सकती?
Because of me?
मेरी वजह से?
If not you, then who else?
अगर आप नहीं, तो और कौन?
I swear, meeting you is the worst luck
कसम से, तुमसे मिलना मेरी बदकिस्मती है।
I've ever had.
मैं हमेशा मिला हूं।
First I tripped,
पहले मैं ठोकर खाकर गिर गया,
then I got hit by those parts,
फिर मुझे उन हिस्सों से चोट लगी,
and now...
और अब...
Do you have any idea how exhausting the inventory was?
क्या आपको इस बात का अंदाजा है कि इन्वेंट्री कितनी कम हो गई थी?
And now,
और अब,
I've actually fallen off a building.
मैं सचमुच एक इमारत से गिर गया था।
Nie Xiguang.
नी ज़िगुआंग.
Lin Yusen.
लिन युसेन.
I have a question.
मेरा एक सवाल है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
So what if I'm
तो क्या हुआ अगर मैं हूँ
Nie Chengyuan's daughter?
नी चेंगयुआन की बेटी?
It's not like our families have some bad blood between us.
ऐसा नहीं है कि हमारे परिवारों के बीच कोई मनमुटाव है।
Why do you keep making things so difficult for me?
आप मेरे लिए चीजें इतनी मुश्किल क्यों बनाते रहते हैं ?
Are our families...
क्या हमारे परिवार...
really at odds?
क्या वाकई मतभेद हैं?
The Shengs and your father
शेंग परिवार और आपके पिता
have always been on good terms.
हमारे बीच हमेशा से अच्छे संबंध रहे हैं।
Then why?
तो क्यों?
I also want to know...
मैं भी जानना चाहता हूँ...
why...?
क्यों...?
Nie Xiguang.
नी ज़िगुआंग.
Does it hurt that much?
क्या इससे इतना दर्द होता है?
Me too.
मैं भी।
What's going on with him?
उसके साथ क्या हो रहा है?
I'm the one confronting him right now,
इस समय मैं ही उससे भिड़ने वाला हूं।
so why does it feel like
तो ऐसा क्यों लगता है कि
I'm the one who hurt him?
क्या मैंने ही उसे चोट पहुंचाई?
Are you
क्या आप
okay?
ठीक है?
That word...
वह शब्द...
Ready? Lift.
तैयार? उठाओ।
[Emergency Room]
[आपातकालीन कक्ष]
Are you still having trouble
क्या आपको अभी भी परेशानी हो रही है?
focusing your vision?
क्या आप अपना ध्यान केंद्रित कर रहे हैं?
Not at the moment.
इस समय नहीं।
About your hand, make sure you don't slack off on the PT.
अपने हाथ के बारे में, ध्यान रखें कि आप फिजियोथेरेपी में लापरवाही न करें।
It won't affect
इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा
your daily activities.
आपकी दैनिक गतिविधियाँ।
Doctor,
चिकित्सक,
what about performing surgery?
सर्जरी करने के बारे में क्या ख्याल है?
He's a neurosurgeon.
वह एक न्यूरोसर्जन हैं।
Buddy,
दोस्त,
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
This is all my fault.
यह सब मेरी गलती है।
You spent over a decade in med school...
आपने मेडिकल स्कूल में एक दशक से अधिक समय बिताया...
It was an accident.
यह एक दुर्घटना थी।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Well, she...
खैर, वह...
Things came up, so she couldn't make it.
कुछ काम आ जाने के कारण वह नहीं आ सकीं।
Next time
अगली बार
I'll make sure to bring her with me.
मैं उसे अपने साथ जरूर लाऊंगा।
Don't bother.
भेजा मत खा।
Stop crying.
रोना बंद करो।
♪Light cast upon the glass♪
♪कांच पर पड़ती रोशनी♪
♪The way ahead fades from sight♪
♪आगे का रास्ता नज़रों से ओझल हो जाता है♪
♪Yet as always, unchanged♪
♪हमेशा की तरह, अपरिवर्तित♪
♪You are my dream♪
♪तुम मेरे सपने हो♪
♪The vision of joy♪
♪आनंद का दर्शन♪
♪Is shining on the road ahead♪
♪आगे का रास्ता रोशन है♪
♪The perfect ending is to never part♪
♪सर्वश्रेष्ठ अंत यही है कि कभी बिछड़ें नहीं♪
I won't
मैं नहीं करूँगा
act like that again.
अगर आपने फिर से ऐसा किया तो।
♪But I dread the loss of you♪
लेकिन मुझे तुम्हारे खोने का डर सताता है।
♪Will time erase the weight of grief?♪
क्या समय दुःख के बोझ को मिटा देगा?
♪In the end, I drift all alone♪
♪अंत में, मैं बिल्कुल अकेला भटकता रहता हूँ♪
♪With my eyes open or closed, never can I forget you♪
♪आँखें खुली हों या बंद, मैं तुम्हें कभी नहीं भूल सकता♪
I won't...
मैं ऐसा नहीं करूँगा...
treat you like that anymore.
अब मैं तुम्हारे साथ ऐसा व्यवहार नहीं करूंगा।
♪I wander through the halls of memory♪
♪मैं स्मृति के गलियारों में विचरण करता हूँ♪
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
♪Seeking the faint glow of you♪
♪तुम्हारी धुंधली सी चमक की तलाश में♪
♪I don't want to close the story♪
♪मैं कहानी खत्म नहीं करना चाहता♪
♪With its last chapter♪
♪इसके अंतिम अध्याय के साथ♪
Come on, Dr. Lin. Tell me.
आइए, डॉ. लिन। मुझे बताइए।
So, what's the real story between you
तो, आप दोनों के बीच की असली कहानी क्या है?
and that little patient of yours?
और आपका वो छोटा मरीज़?
You're being way too attentive.
आप कुछ ज्यादा ही ध्यान दे रहे हैं।
She fell from a building,
वह एक इमारत से गिर गई।
and I'm her boss.
और मैं उसका बॉस हूँ।
Isn't it only right that I'm concerned?
क्या मेरा चिंतित होना उचित नहीं है?
Wow, look at you.
वाह, आपको देखो!
You're practically glowing with "compassion."
आप करुणा से भरपूर प्रतीत हो रहे हैं।
She's still not feeling great
उसकी तबीयत अभी भी ठीक नहीं है।
and needs to stay on the IV.
और उसे IV पर ही रहना होगा।
It's safer to keep her here for observation.
उसे निगरानी के लिए यहीं रखना ज्यादा सुरक्षित है ।
But if you get a patient with more urgent needs,
लेकिन अगर आपके पास कोई ऐसा मरीज आता है जिसकी जरूरतें ज्यादा जरूरी हैं,
I'll have her clear out immediately.
मैं उसे तुरंत बाहर निकाल दूंगा।
Fine.
अच्छा।
But seriously,
लेकिन वाकई में,
come clean.
अपराध स्वीकार करना।
Do you have a crush on her or what?
क्या तुम्हें उस पर क्रश है या क्या?
Can't you diagnose it yourself?
क्या आप स्वयं इसका निदान नहीं कर सकते?
Already did.
पहले से ही कर दिया।
Late-stage delayed lovesickness.
प्रेम रोग का अंतिम चरण, जो विलंबित अवस्था में होता है।
What's this?
यह क्या है?
Wait, it's not for me?
रुको, यह मेरे लिए नहीं है?
Ms. Chen made some congee.
सुश्री चेन ने कुछ दलिया बनाया।
It's for patients,
यह मरीजों के लिए है।
not for healthy people like you.
आप जैसे स्वस्थ लोगों के लिए नहीं।
Xiguang,
ज़िगुआंग
you poor thing.
बेचारा।
Are you okay now?
अब आप ठीक हैं?
I'm so, so sorry.
मुझे बहुत-बहुत खेद है।
I deserve to die for this.
मुझे इसके लिए मौत की सजा मिलनी चाहिए।
If anything had happened to you...
अगर आपको कुछ हो जाता...
If anything had happened,
अगर कुछ भी हुआ होता,
I...
मैं...
I might as well just go hang myself.
मुझे तो जाकर खुद को फांसी लगा लेनी चाहिए।
Why are you being so dramatic?
तुम इतना नाटक क्यों कर रहे हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
It's just...
यह सिर्फ...
there's this throbbing pain every now and then.
बीच-बीच में तेज दर्द होता रहता है ।
So,
इसलिए,
what did the doctor say?
डॉक्टर ने क्या कहा?
Will these scrapes
क्या ये खरोंचें
on your forehead
आपके माथे पर
and
और
your hand
आपका हाथ
leave any scars?
क्या इससे कोई निशान रह जाएंगे?
They definitely won't.
वे ऐसा बिल्कुल नहीं करेंगे।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm incredibly sorry.
मुझे बेहद खेद है।
Alright, that's enough.
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
It wasn't your fault.
इसमें आपकी कोई गलती नहीं थी।
Feel like eating some breakfast?
क्या आपको नाश्ता करने का मन कर रहा है?
Yeah.
हाँ।
Careful.
सावधान।
Watch your legs.
अपने पैरों का ध्यान रखें।
Where did you guys get
आप लोगों को ये सब कहाँ से मिला?
this thermos?
यह थर्मस?
I could have just ordered
मैं बस ऑर्डर कर सकता था
from the hospital.
अस्पताल से।
It's not ours.
यह हमारा नहीं है।
We only brought some fruit
हम तो बस कुछ फल ही लाए थे।
and this congee.
और यह दलिया।
We ran into Mr. Lin downstairs.
नीचे हमें मिस्टर लिन से मुलाकात हो गई।
He was just standing there, lost in thought.
वह वहीं खड़ा था, विचारों में डूबा हुआ।
He asked us to bring this up to you.
उन्होंने हमसे यह बात आपके सामने उठाने को कहा।
Seems his domestic helper
लगता है उसका घरेलू सहायक
made it and sent it over.
मैंने इसे बनाया और भेज दिया।
Xiguang,
ज़िगुआंग
you're in a private room.
आप एक निजी कमरे में हैं।
I don't think basic insurance
मुझे नहीं लगता कि बुनियादी बीमा
covers a private room, right?
इसमें एक निजी कमरा शामिल है, है ना?
What are you worried about?
आप किस विषय में चिन्तित है?
Mr. Lin already settled the bill last night.
श्री लिन ने कल रात ही बिल का भुगतान कर दिया था।
But honestly, it's the least he could do.
लेकिन सच कहें तो, वह कम से कम इतना तो कर ही सकता था।
If his friend hadn't been screaming like that,
अगर उसका दोस्त उस तरह से चीख-पुकार नहीं मचा रहा होता,
you wouldn't have been startled and fallen.
आप चौंककर गिरते नहीं ।
How do you know she was his friend
आपको कैसे पता चला कि वह उसकी दोस्त थी?
and not his girlfriend?
और उसकी प्रेमिका नहीं?
You didn't see
आपने नहीं देखा
how harsh Mr. Lin was with her.
मिस्टर लिन उसके साथ कितने कठोर थे।
It was actually pretty scary.
यह वास्तव में काफी डरावना था।
The girl was terrified
लड़की बहुत डरी हुई थी।
when Xiguang fell,
जब शिगुआंग का पतन हुआ,
but if she were his girlfriend,
लेकिन अगर वह उसकी प्रेमिका होती,
he would've comforted her, right?
वह उसे दिलासा देता, है ना?
Instead, he completely ignored her.
इसके बजाय, उसने उसे पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया।
From what I heard,
मैंने जो सुना है,
I think
मुझे लगता है
they were just old classmates.
वे बस पुराने सहपाठी थे।
But Xiguang,
लेकिन ज़िगुआंग,
don't
नहीं
be too hard on Mr. Lin.
मिस्टर लिन के प्रति ज्यादा सख्त रवैया अपनाना।
He handled everything himself
उन्होंने सब कुछ खुद ही संभाला।
after getting you to the hospital.
आपको अस्पताल पहुंचाने के बाद।
Oh, by the way,
अरे वैसे तो,
you threw up
तुमने उल्टी कर दी
all over him yesterday.
कल सब कुछ उसके ऊपर था।
I threw up all over him?
मैंने उसके ऊपर उल्टी कर दी?
Yep.
हाँ।
Seriously, I'm good.
सच में, मैं ठीक हूँ।
Don't sweat it.
चिंता मत करो।
Just go back.
बस वापस चले जाओ।
I think
मुझे लगता है
I'll probably be back
मैं शायद वापस आऊंगा
in the office tomorrow.
कल ऑफिस में।
Don't even think about it.
इसके बारे में सोचना भी मत।
You need to rest for a few more days.
आपको कुछ और दिनों तक आराम करने की जरूरत है।
Don't push yourself too hard.
खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
We'll head to work now
अब हम काम पर चलते हैं।
and swing by after we finish.
और हमारे काम खत्म होने के बाद एक बार जरूर आना।
Alright, we're heading out.
ठीक है, हम निकल रहे हैं।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Bye.
अलविदा।
See ya.
फिर मिलेंगे।
But Xiguang,
लेकिन ज़िगुआंग,
don't be too hard on Mr. Lin.
मिस्टर लिन पर ज्यादा सख्ती मत बरतो।
He handled everything himself
उन्होंने सब कुछ खुद ही संभाला।
after getting you
आपको पाने के बाद
to the hospital.
अस्पताल के लिए।
Before the ambulance arrived,
एम्बुलेंस के आने से पहले,
he was giving you first aid and checking your vitals.
वह आपको प्राथमिक उपचार दे रहा था और आपके महत्वपूर्ण संकेतों की जांच कर रहा था।
He even had to hold you up
उसे तो तुम्हें सहारा भी देना पड़ा।
while you threw up all over him.
जब तुमने उसके ऊपर उल्टी कर दी।
Otherwise, you would've just slipped right off.
नहीं तो तुम सीधे फिसलकर नीचे गिर जाते।
I wonder
मैं आश्चर्यचकित हूं
how his hand is doing.
उसके हाथ की हालत कैसी है?
Yesterday, he just lunged forward
कल, वह बस आगे की ओर झपटा।
and caught you with one hand.
और तुम्हें एक हाथ से पकड़ लिया।
He hit the ground on his knees.
वह घुटनों के बल जमीन पर गिर पड़ा।
[Nie Xiguang: Thanks for yesterday.]
[नी ज़िगुआंग: कल के लिए धन्यवाद।]
[Nie Xiguang] Thanks
[नी ज़िगुआंग] धन्यवाद
for yesterday.
कल के लिए।
[Mr. Lin] No problem.
[श्री लिन] कोई बात नहीं।
No problem?
कोई बात नहीं?
♪Like a shadow chasing the light♪
♪जैसे कोई परछाई रोशनी का पीछा कर रही हो♪
I've said my thanks.
मैंने धन्यवाद कह दिया है।
♪Always just one step away♪
♪हमेशा बस एक कदम दूर♪
That should be enough, right?
इतना काफी होना चाहिए, है ना?
♪You pretend your smile is strong♪
♪तुम दिखावटी मुस्कान से दम तोड़ रहे हो♪
♪But the pain still shows through♪
लेकिन दर्द अब भी झलक रहा है।
♪You are the sun in my life ♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪Yet I could not reach you through the long night♪
♪फिर भी मैं उस लंबी रात में तुमसे संपर्क नहीं कर सका ♪
♪I can only wait in silence♪
मैं केवल चुपचाप प्रतीक्षा कर सकता हूँ
[Mr. Lin] How are you feeling now?
[श्री लिन] अब आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
♪Hoping the dawn will break♪
♪आशा है कि भोर होगी♪
♪You are the sun in my life ♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪Yet I could not reach you through the long night♪
♪फिर भी मैं उस लंबी रात में तुमसे संपर्क नहीं कर सका ♪
♪I can only wait in silence♪
मैं केवल चुपचाप प्रतीक्षा कर सकता हूँ
♪Hoping the dawn will break♪
♪आशा है कि भोर होगी♪
[Mr. Lin] How are you feeling now?
[श्री लिन] अब आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
[Nie Xiguang] Sorry,
[नी ज़िगुआंग] क्षमा करें,
I just fell asleep.
मुझे नींद आ गई।
I'm feeling much better now.
अब मैं काफी बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
[Mr. Lin]
[श्री लिन]
I'll check on you in a bit.
मैं थोड़ी देर में आपसे बात कर लूंगा।
Wait, he's actually coming?
अरे, क्या वो सच में आ रहा है?
Talk about a man of his word.
वह सचमुच अपने वचन का पक्का आदमी है।
I just happened to be passing by your door.
मैं संयोगवश आपके दरवाजे के सामने से गुजर रहा था।
[No need]
[कोई ज़रुरत नहीं है]
Lie down.
लेट जाओ।
You should get some proper rest.
आपको पर्याप्त आराम करना चाहिए।
I feel fine now.
अब मैं ठीक महसूस कर रहा हूँ।
Um...
एक...
I am so sorry.
मुझे माफ़ कीजिए।
Yin Jie told me
यिन जी ने मुझे बताया
that last night,
उस आखिरी रात,
I threw up all over you.
मैंने तुम्हारे ऊपर उल्टी कर दी।
I was a doctor.
मेरा पेशा चिकित्सक का था।
I've seen much worse.
मैंने इससे भी बदतर हालात देखे हैं।
Yin Jie said
यिन जी ने कहा
your hand got hurt.
आपके हाथ में चोट लग गई है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Nie Xiguang.
नी ज़िगुआंग.
If I were to forget everything
अगर मैं सब कुछ भूल जाऊं
that happened before,
ऐसा पहले भी हो चुका है,
what about you?
आप कैसे हैं?
Can we wipe the slate clean...
क्या हम सब कुछ भुलाकर नए सिरे से शुरुआत कर सकते हैं...?
for how I treated you, too?
मैंने तुम्हारे साथ जैसा बर्ताव किया, उसके लिए भी?
Is he
क्या वह है
asking for a truce?
क्या युद्धविराम की मांग की जा रही है?
[Forced overtime]
[अनिवार्य ओवरटाइम]
[Taking me to the hospital and getting thrown up on]
[मुझे अस्पताल ले जाना और मुझ पर उल्टी करना]
[His friend making me fall]
[उसके दोस्त ने मुझे गिरा दिया]
[Somehow cursing him into getting injured]
[किसी तरह उसे शाप देकर घायल कर देना]
I don't really hold a grudge.
मुझे किसी से कोई शिकायत नहीं है।
That's good.
अच्छी बात है।
But...
लेकिन...
why the sudden talk
अचानक ये बातचीत क्यों?
about wiping the slate clean?
क्या इसका मतलब है कि सब कुछ भुलाकर नए सिरे से शुरुआत करना?
Because I'm afraid...
क्योंकि मुझे डर है...
I'm afraid of seeing patients cry.
मुझे मरीजों को रोते हुए देखने से डर लगता है।
Hold on. Was he actually
रुको। क्या वह सचमुच में था?
going to say
कहने जा रहा हूँ
"I'm afraid of your tears"?
मुझे तुम्हारे आँसुओं से डर लगता है?
I don't usually cry anyway.
मैं वैसे भी आमतौर पर रोती नहीं हूँ।
Dr. Lin.
डॉ. लिन।
Thought you went home.
मुझे लगा था कि तुम घर चले गए।
What are you doing back here?
तुम यहाँ वापस क्या कर रहे हो?
No sleep all night
पूरी रात नींद नहीं आई
and still going strong?
और अब भी मजबूती से आगे बढ़ रहा है?
You're really
आप वास्तव में कर रहे हैं
the legendary machine
पौराणिक मशीन
of our med school.
हमारे मेडिकल स्कूल का।
A back-to-back shift
लगातार बदलाव
like mine
मेरे जैसा
should've been yours.
यह तुम्हारा होना चाहिए था।
Come on,
चलो भी,
let me introduce you all,
आइए मैं आप सभी का परिचय करा दूं,
my junior from both college
मेरे जूनियर दोनों कॉलेजों से हैं
and grad school abroad,
और विदेश में स्नातकोत्तर शिक्षा,
Lin Yusen,
लिन युसेन,
Dr. Lin.
डॉ. लिन।
I know you, Dr. Lin.
मैं आपको जानता हूँ, डॉ. लिन।
I've read your paper
मैंने आपका लेख पढ़ लिया है।
on brainstem tumors.
मस्तिष्क स्टेम ट्यूमर पर।
Too bad
बहुत बुरा
when I was there
मैं वहाँ कब था
for my fellowship,
मेरी फेलोशिप के लिए,
I heard you'd already resigned.
मैंने सुना है कि आपने पहले ही इस्तीफा दे दिया है।
So, Dr. Lin, where are you
तो, डॉ. लिन, आप कहाँ हैं?
stationed these days?
आजकल कहाँ तैनात हैं?
I'm actually not a doctor anymore.
मैं अब डॉक्टर नहीं हूं।
What? Why?
क्या? क्यों?
Everyone has their own path.
हर किसी का अपना रास्ता होता है।
Okay.
ठीक है।
We can catch up later.
हम बाद में मिल सकते हैं।
Nie Xiguang, right?
नी ज़िगुआंग, ठीक है?
I'm Dr. Fang,
मैं डॉ. फांग हूँ।
your attending physician.
आपके चिकित्सक।
Is your head still hurting?
क्या आपके सिर में अभी भी दर्द हो रहा है?
A little bit.
थोड़ा सा।
It's like
यह पसंद है
a throbbing pain.
तेज दर्द।
Where exactly?
ठीक कहाँ?
That's normal.
यह सामान्य बात है।
After all, you fell from the second floor.
आखिरकार, आप दूसरी मंजिल से गिरे थे।
It's impossible to come away from that
इससे बाहर निकलना असंभव है
completely unscathed.
पूरी तरह से सुरक्षित।
It'll take time to recover.
ठीक होने में समय लगेगा।
Don't rush it.
जल्दीबाजी मत करो।
Okay.
ठीक है।
Judging by your scans,
आपके स्कैन के आधार पर,
there's nothing serious.
इसमें कुछ भी गंभीर नहीं है।
However,
तथापि,
it's best to stay in the hospital for observation for a bit longer.
कुछ और समय तक अस्पताल में निगरानी के लिए रहना सबसे अच्छा है ।
Get some good rest.
अच्छी तरह आराम करें।
I'll come by
मैं आऊंगा
another time.
किसी और वक़्त।
Perfect chance for some alone time,
कुछ अकेले समय बिताने का बेहतरीन मौका।
and you just walked out?
और आप बस चले गए?
I had no reason to stay.
मेरे पास रुकने का कोई कारण नहीं था।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
You're never gonna get the girl like that.
इस तरह से तुम्हें वो लड़की कभी नहीं मिलेगी।
Guess I'm gonna
लगता है मैं जा रहा हूँ
play wingman for you.
मैं तुम्हारे लिए विंगमैन बनूंगा।
By the way,
वैसे,
I actually have a surgery coming up.
दरअसल, मेरी एक सर्जरी होने वाली है।
It's right up your alley.
यह आपके लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
Mr. Lin.
श्री लिन।
You don't have to bring me breakfast.
आपको मेरे लिए नाश्ता लाने की जरूरत नहीं है।
I actually have something on the way.
दरअसल, मेरे पास कुछ आने वाला है।
It was just an afterthought.
यह तो बस बाद में आया विचार था।
Your attending physician
आपके चिकित्सक
is an old classmate of mine.
वह मेरा एक पुराना सहपाठी है।
He has a surgery coming up
उनकी सर्जरी होने वाली है
and it's right up my alley.
और यह बिल्कुल मेरी पसंद की चीज है।
So he asked me
तो उसने मुझसे पूछा
to consult on the surgical plan.
शल्य चिकित्सा योजना पर परामर्श करने के लिए।
Don't you have to work?
क्या आपको काम नहीं करना पड़ता?
Yesterday, I worked until 3 AM
कल मैंने सुबह 3 बजे तक काम किया।
and now I'm on my annual leave.
और अब मैं अपनी वार्षिक छुट्टी पर हूँ।
Three point zero by two point seven centimeters.
तीन दशमलव शून्य सेंटीमीटर , दो दशमलव सात सेंटीमीटर।
It is in a tricky spot.
यह एक मुश्किल स्थिति में है।
It's pressing against the brainstem.
यह ब्रेनस्टेम पर दबाव डाल रहा है।
Given the size and location,
आकार और स्थान को देखते हुए,
I'd still recommend a craniotomy.
मैं अब भी क्रैनियोटॉमी की सलाह दूंगा।
It offers a better success rate.
इससे सफलता की दर बेहतर होती है।
The patient
मरीज
is leaning toward Gamma Knife.
गामा नाइफ की ओर झुकाव है।
I remember
मुझे याद
you have a patient
आपके पास एक मरीज है
with a similar tumor profile?
क्या ट्यूमर का प्रोफाइल भी समान है?
That one was even riskier.
वह तो और भी जोखिम भरा था।
I've seen the charts for that case.
मैंने उस मामले के चार्ट देखे हैं।
Severe facial nerve
चेहरे की तंत्रिका में गंभीर चोट
adhesion.
आसंजन।
Yet somehow, you saved the hearing.
फिर भी, आपने किसी तरह सुनवाई को बचा लिया।
And no facial paralysis either.
और चेहरे का लकवा भी नहीं हुआ था।
That was incredible work.
वह अविश्वसनीय काम था।
There was
वहाँ था
minor facial numbness post-op,
ऑपरेशन के बाद चेहरे पर हल्का सुन्नपन,
but it cleared up
लेकिन यह साफ हो गया
within two weeks.
दो सप्ताह के भीतर।
Dr. Lin, your preservation rate is insane.
डॉ. लिन, आपकी संरक्षण दर अविश्वसनीय है।
I've only done a few cases.
मैंने अभी तक कुछ ही मामले निपटाए हैं।
Not enough for a real statistic.
वास्तविक आंकड़ों के लिए पर्याप्त नहीं है।
I'd say luck played a big part.
मुझे लगता है कि इसमें किस्मत का भी बड़ा हाथ था।
He really does
वह सचमुच ऐसा करता है
love being a doctor.
मुझे डॉक्टर बनना बहुत पसंद है।
That's pure skill.
यह तो विशुद्ध कौशल है।
With more surgeries,
अधिक सर्जरी के साथ,
that rate
उस दर
will only go up.
केवल ऊपर ही जाएगा।
Dr. Qin
डॉ. किन
is being so clueless.
वह बिल्कुल अनजान है।
He knows Lin quit,
उसे पता है कि लिन ने छोड़ दिया है।
but didn't even check why.
लेकिन उन्होंने यह जानने की कोशिश भी नहीं की कि ऐसा क्यों हुआ।
How could he say that?
वह ऐसा कैसे कह सकता है?
[Just]
[अभी-अभी]
"Just?"
"अभी-अभी?"
Just about time for dinner.
अब खाने का समय हो गया है।
How about we all
क्यों न हम सब
grab a bite?
एक टुकड़ा छीनों?
We've been slammed
हमें बुरी तरह से आलोचना का सामना करना पड़ा है
with so many tasks lately.
हाल ही में इतने सारे कामों के साथ।
Dinner time.
रात्रिभोज का समय।
Our patient...
हमारा मरीज...
Join us too.
आप भी हमसे जुड़ें।
Me too?
मैं भी?
Yeah.
हाँ।
Since we kind of took over your room,
क्योंकि हमने एक तरह से आपका कमरा अपने कब्जे में ले लिया है,
consider this our payback.
इसे हमारी ओर से बदला समझो।
What kind of patient
किस प्रकार का रोगी
ends up having every meal
अंततः हर भोजन खा जाता है
with their doctors?
क्या वे अपने डॉक्टरों के साथ हैं?
So, you're saying
तो, आप कह रहे हैं
every meal you eat
आप जो भी भोजन करते हैं
is either brought by Mr. Lin,
या तो इसे श्री लिन द्वारा लाया गया है,
or you're eating
या आप खा रहे हैं
with him,
उनके साथ,
Dr. Fang, and others?
डॉ. फांग और अन्य लोग?
Ms. Chen said
सुश्री चेन ने कहा
she makes the food for Mr. Lin.
वह मिस्टर लिन के लिए खाना बनाती है।
He's here for business anyway,
वह वैसे भी यहाँ व्यापार के सिलसिले में आया है।
so he just had Ms. Chen make an extra portion for me.
इसलिए उन्होंने मिस चेन से मेरे लिए एक अतिरिक्त हिस्सा बनवा दिया।
Does that
क्या ऐसा है?
even sound logical to you?
क्या यह आपको तार्किक लगता है?
No. That's exactly why
नहीं। यही तो कारण है।
I asked you over.
मैंने आपको आमंत्रित किया था।
Xiguang,
ज़िगुआंग
don't you think
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
Mr. Lin
श्री लिन
might actually be into you?
हो सकता है कि वह वास्तव में आप में रुचि रखता हो?
Seriously?
गंभीरता से?
Try using your head.
थोड़ा दिमाग लगाओ।
If that were the case,
अगर ऐसा होता तो,
his emotional wiring
उसकी भावनात्मक संरचना
would be completely out of whack.
यह पूरी तरह से बेमेल हो जाएगा।
How does someone flip a switch
कोई व्यक्ति स्विच को कैसे चालू करता है?
from "giving me a hard time"
मुझे परेशान करने से
to "having feelings for me" just like that?
क्या इसका मतलब यह है कि वह यूं ही "मेरे लिए भावनाएं रखने लगी" ?
So,
इसलिए,
it must be that he's actually
ऐसा अवश्य ही होगा कि वह वास्तव में
discussing some complex surgery
कुछ जटिल सर्जरी पर चर्चा करना
with the other doctors.
अन्य डॉक्टरों के साथ।
Plus, he probably feels
इसके अलावा, शायद उसे ऐसा महसूस होता है
somewhat responsible
कुछ हद तक जिम्मेदार
for my fall.
मेरे पतन के लिए।
Besides, it's not like
इसके अलावा, ऐसा नहीं है
he's the one delivering the food.
खाना पहुंचाने का काम वही कर रहा है।
Ms. Chen brings it over,
सुश्री चेन इसे लेकर आती हैं।
and he just goes downstairs
और वह सीधे नीचे चला जाता है।
and picks it up,
और उसे उठा लेता है,
checks on me for a second,
एक पल के लिए मेरी जाँच करता है,
and leaves right after.
और उसके तुरंत बाद चला जाता है।
If he stays...
अगर वह रुकता है...
it's only to talk shop
ये सिर्फ काम की बातें करने के लिए है।
or trade hospital gossip
या व्यापार अस्पताल की गपशप
with the doctors.
डॉक्टरों के साथ।
In this room?
इस कमरे में?
Can you even understand what they're saying?
क्या आपको उनकी बातें समझ में आ रही हैं?
That's why I asked you
इसीलिए मैंने आपसे पूछा था।
to bring my game console.
मैं अपना गेम कंसोल लेकर आऊंगा।
Mr. Lin's idea of annual leave
श्री लिन का वार्षिक अवकाश का विचार
is truly out of this world.
यह सचमुच अद्भुत है।
Is he some kind of workaholic?
क्या वह किसी तरह का काम के प्रति जुनूनी व्यक्ति है?
It's one thing to pull crazy overtime
अत्यधिक ओवरटाइम करना एक अलग बात है।
at the office,
कार्यालय में,
but spending his time off in a hospital?
लेकिन अपनी छुट्टी का समय अस्पताल में बिताना?
Dr. Fang said
डॉ. फांग ने कहा
he's always been so hardcore.
वह हमेशा से ही बहुत दृढ़ निश्चयी रहा है।
Even back in med school,
यहां तक ​​कि मेडिकल स्कूल के दिनों में भी,
he was a total machine.
वह पूरी तरह से एक मशीन था।
He was even more of it once he started at the hospital.
अस्पताल में काम शुरू करने के बाद तो वह और भी ज्यादा ऐसा ही हो गया ।
He'd spend a dozen-odd hours in surgery
वह सर्जरी में लगभग बारह घंटे बिताता था।
and not even break a sweat.
और उन्हें पसीना भी नहीं आएगा।
Your attending physician
आपके चिकित्सक
has shared quite a lot of gossip
काफी गपशप साझा की है
about Mr. Lin with you, hasn't he?
मिस्टर लिन के बारे में, है ना?
Yeah,
हाँ,
he seems to love chatting with me.
ऐसा लगता है कि उसे मुझसे बात करना बहुत पसंद है।
He's actually...
वह वास्तव में...
a bit of a chatterbox.
थोड़ी बातूनी है।
I really can't imagine
मैं सचमुच कल्पना भी नहीं कर सकता।
Mr. Lin as a doctor.
श्री लिन एक डॉक्टर के रूप में।
Xiguang,
ज़िगुआंग
has your relationship
क्या आपका रिश्ता
with him improved?
क्या उसके साथ सुधार हुआ?
This is your chance.
यह आपका मौका है।
Stop being so difficult.
इतना मुश्किल मत बनो।
It's alright, I guess.
मुझे लगता है, कोई बात नहीं।
Well...
कुंआ...
Can't bite the hand that feeds me.
मैं उस हाथ को नहीं काट सकता जो मुझे खाना खिलाता है।
We have some normal conversations now.
अब हमारी कुछ सामान्य बातचीत होती है।
I think
मुझे लगता है
the way Mr. Lin treats you
जिस तरह से मिस्टर लिन आपके साथ व्यवहार करते हैं
is a far cry from how he used to.
यह उनके पहले के व्यवहार से बिलकुल अलग है।
But...
लेकिन...
why the sudden talk
अचानक ये बातचीत क्यों?
about wiping the slate clean?
क्या इसका मतलब है कि सब कुछ भुलाकर नए सिरे से शुरुआत करना?
Because I'm afraid...
क्योंकि मुझे डर है...
I'm afraid of seeing patients cry.
मुझे मरीजों को रोते हुए देखने से डर लगता है।
Yin Jie.
यिन जी.
Do I look absolutely terrifying
क्या मैं बिल्कुल डरावनी दिखती हूँ?
when I cry?
जब मैं रोती हूँ?
Or is it more like
या फिर यह कुछ इस तरह है
the "damsel in distress" look?
क्या वो "मुसीबत में फंसी युवती" वाला भाव है?
The kind that makes others change their minds?
क्या वो ऐसा है जो दूसरों का मन बदल देता है?
I
मैं
haven't actually seen you cry yet.
मैंने अभी तक आपको रोते हुए नहीं देखा है।
Come here.
यहाँ आओ।
What?
क्या?
Let me give you a pinch and see.
मैं आपको चुटकी काटकर देखता हूँ।
No way.
बिलकुल नहीं।
Doctor, help!
डॉक्टर, मदद कीजिए!
Cry for me.
मेरे लिए रोओ।
Mr. Lin.
श्री लिन।
Have a seat.
बैठिए।
I'm stuck on a really tough level.
मैं एक बहुत ही कठिन स्तर पर अटक गया हूँ।
Just a sec. Take a seat.
एक पल रुकिए। बैठ जाइए।
This is killing me.
यह मुझे अंदर से मार रहा है।
I'm dying here.
मैं यहां मर रहा हूं।
♪Raindrops♪
♪बारिश की बूँदें♪
♪Falling out of time when you are near♪
♪तुम्हारे पास होने पर समय का पता ही नहीं चलता♪
♪Singing in silence♪
♪खामोशी में गाना♪
♪And the world stops♪
♪और दुनिया रुक जाती है♪
♪Spinning out of line so uncontrollably♪
♪बेकाबू होकर बेकाबू हो जाना♪
♪When you are near me♪
♪जब तुम मेरे पास होते हो♪
♪Am I dreaming?♪
♪क्या मैं सपना देख रहा हूँ?♪
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
[Nie Xiguang] I just reached a new level.
[नी ज़िगुआंग] मैं अभी एक नए स्तर पर पहुँच गया हूँ।
I got a little too into it.
मैं इसमें कुछ ज्यादा ही डूब गया था।
That was pretty rude of me.
यह मेरी बहुत बड़ी असभ्यता थी।
[Mr. Lin]
[श्री लिन]
You shouldn't be engaging in
आपको इसमें शामिल नहीं होना चाहिए
such intense mental activity right now.
इस समय बहुत तीव्र मानसिक गतिविधि चल रही है।
Okay,
ठीक है,
Dr. Lin.
डॉ. लिन।
Did you beat the level?
क्या आपने लेवल पार कर लिया?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Five,
पाँच,
six,
छह,
seven,
सात,
eight.
आठ।
Two,
दो,
three,
तीन,
four;
चार;
five,
पाँच,
six,
छह,
seven,
सात,
eight.
आठ।
Three,
तीन,
two,
दो,
four;
चार;
five,
पाँच,
six,
छह,
seven,
सात,
eight.
आठ।
Four...
चार...
Two,
दो,
three...
तीन...
Come in.
अंदर आएं।
Good morning.
शुभ प्रभात।
You seem to be in high spirits today.
आज आप काफी खुश लग रहे हैं।
I am, Mr. Lin.
मैं श्री लिन हूँ।
I feel like
मन करता है
I'm back to 100%.
मैं पूरी तरह से ठीक हो गया हूँ।
When can I be discharged?
मुझे कब छुट्टी मिल सकती है?
You'll have to ask your attending physician about that.
आपको इसके बारे में अपने चिकित्सक से पूछना होगा।
I know hospital life can be boring,
मुझे पता है अस्पताल का जीवन उबाऊ हो सकता है,
so
इसलिए
I brought you some things.
मैं तुम्हारे लिए कुछ चीजें लाया हूँ।
What are these?
यह क्या हैं?
Wait, did you go back
रुको, क्या तुम वापस गए थे?
to the office just for these?
क्या सिर्फ इन्हीं के लिए ऑफिस जाना पड़ेगा?
Actually, I'm not
दरअसल, मैं नहीं हूँ
a workaholic like you.
आप जैसे मेहनती व्यक्ति के लिए।
I don't like working overtime at all.
मुझे ओवरटाइम करना बिल्कुल भी पसंद नहीं है।
Playing games is mentally draining.
गेम खेलना मानसिक रूप से थका देने वाला होता है।
You should use work to unwind.
आपको काम का इस्तेमाल तनाव कम करने के लिए करना चाहिए।
Are you sure this counts as "unwinding"?
क्या आपको यकीन है कि इसे "तनावमुक्त होना" माना जा सकता है?
Of course.
बिल्कुल।
You're using a different part of your brain.
आप अपने मस्तिष्क के एक अलग हिस्से का उपयोग कर रहे हैं।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
I have a PhD in Neurosurgery.
मैंने न्यूरोसर्जरी में पीएचडी की है।
Just leave
बस जाने दो
the game to me.
मेरे लिए खेल ही सब कुछ है।
I'll clear that level you were stuck on
मैं वह लेवल पार कर दूंगा जिस पर तुम अटके हुए थे।
yesterday.
कल।
[Game Over]
[खेल खत्म]
♪A patch of heavy clouds above♪
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪Stopping and going countless times♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪कल की बारिश आखिरकार रुक गई है♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪और आज धूप कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
♪But now I long to follow close behind you♪
लेकिन अब मैं तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
♪How much longer must I keep missing out?♪
मुझे कब तक इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪जब सिर्फ तुम ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪मैं इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪The sunlight shines like you♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪And like me♪
♪और मेरी तरह♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
♪I'm here by your side♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪खिड़की खोलकर असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪Side by side, just you and I♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪